En el albor de los tiempos, la calma llegó tras la cruenta guerra que enfrentó al bando de los Dioses y al bando de los Titanes. Dicha guerra no solo fue originada por la disputa de la supremacía del Mundo Antiguo, si no también con motivo de un relevo generacional al cual el lider los Titanes, Cronos, trataba de poner freno fagocitando a toda su descendencia prevenido por Ceo, el titan de la profecía y la sabiduría, también conocido como el Titan de los Mil Ojos, porque su cuerpo estaba cubierto de miles de estos organos. 
Sin embargo, tres de sus hijos fueron concebidos en secreto y escondidos en diferentes lugares de la Tierra: Hades, a quien le esconderían en el Inframundo; Poseidón, a quien le ocultarían bajo las aguas de los océanos; y Zeus, a quien se le ocultaría de su padre camuflándolo en el constante ajetreo de la mortal sociedad humana. Este último sería el responsable de liderar a los Dioses y quien encargaría a su hijo Hefesto forjar una celda con el metal más resistente jamás visto para encerrar a su progenitor junto con el resto de sus seguidores en el Tártaro, un profundo abismo abierto por el mismo Zeus bajo los océanos. Zeus encargaría a su hermano Hades la vigilancia de dicha inexpugnable celda. A su otro hermano, Poseidón, le encargó que impidiese el acceso a dicho lugar mediante el uso de sus poderes creando fuertes corrientes y remolinos en las areas proximas a dicho abismo.
Los años y los siglos transcurrían tranquilamente, Zeus, también uniendose con Hera, tuvo a dos gemelos: Apolo, dios del Sol; del orden moral; de los oráculos y las profecías; y de la música y la poesía; y Artemisa, diosa de la caza y la Luna. Sin embargo, Zeus no era el cónyuge ideal. Era infiel y pretencioso. Hera, conocedora de la promiscuidad de su compañero sentimental, solía castigarle severamente pero sin poner en riesgo el equilibrio de fuerzas que regía tanto el Monte Olimpoco, como el mundo de los mortales. No obstante, no pudo comedirse cuando la diosa del matrimonio y del parto se enteró del nacimiento de Hércules como resultado de la unión de Zeus y Alcmena, una mortal. En consecuencia, Hera, aprovechando su condición de Señora del Olimpo, se adentró en el Tártaro sin ser vista y liberó a su padre Cronos y al resto de la prole de titanes para urdir un plan para acabar con Zeus.
La estratagema consistiría en atrae a Zeus a uno de los grandes claros del Bosque de Delfos celebrando una bacanal solo para féminas a la cual el lujurioso Zeus jamás se podría resistir. Cronos y los otros titanes Ceo, Hiperion, Océano, Crío y Jápeto esperarían escondidos al momento oportuno para ablanzarse sobre el actual Señor del Olimpo entre la tupida arboleda del Bosque de Delfos, conocido por la densidad y orcuridad de su maleza. Llegado dicho momento, todos se lanzaron sobre la ebria figura del Señor del Trueno y lo encerraron en el Tártaro junto a su mujer Hera que sería traicionada a su vez por los titanes.
Los dos hermanos de Zeus encargados de la vigilancia de la cárcel de los titanes, ante la desfavorlable situación, huyeron despavoridos a la cima del Monte Olimpo para conseguir reorganizar la defensa del sitio junto con el resto de dioses. Si bien, al llegar se encontraron que la mayoría de los dioses habían huído debido a situación a excepción de la progenie del captivo Zeus:los gemelos Apolo y Artemisa, y su primogénito Hefesto.
NO HAY TIEMPO QUE PERDER. LAS ORDAS DEL LOS TITANES SE APROXIMAN AL MONTE OLIMPO Y HAY QUE PREPARAR LAS DEFENSAS. NOS SUPERAN EN NÚMERO.
¡SERÁ UNA DURA BATALLA!
¡¡¡POR ZEUS!!!